# 依存する親コンテクストを自動的にロードする

あるシーンコンテクストが、別の親コンテクスト空間に依存している場合、
親コンテクストとなるシーンを開いてから、エディタ実行をする必要があります。

しかし、動作確認のたびに、本来作業を行っているはずのシーンを閉じて、別のシーンを開くというのは、
作業効率が非常に悪く、ストレスがたまります。

ここでは、編集中のシーンを閉じることなく、依存する親コンテクストを自動的にロードする方法を説明します。

## ParentSceneContextRequirement

依存する親コンテクストシーンを自動的ロードするには、
現在のシーンの任意の場所に、```ParentSceneContextRequirement```コンポーネントを配置してください。

![ParentContextSceneRequirement.png](ParentContextSceneRequirement.png)

インスペクター内で、依存する親コンテクストシーンを指定すると、以後このシーンを再生するたびに、
親コンテクストを自動的にロードしてくれます。

また、親シーンに、更に依存するシーンがあるばあいは、親シーンに対して同様の設定を行うことで、数珠つなぎにロードできます。
